第1章：附赠的戒指
　　北海二中，北海市一所普通高校，下午五点半，正是放学的高峰期，大量学生中学校中涌了出来，校门外不少小贩推着小车卖力的吆喝着“鹌鹑蛋，鹌鹑蛋，狼牙土豆，凉面……！”
　　一名肥胖的少年从校门中走出，李坏努力的抽动了两下鼻子，随之阵阵诱人的香味从小贩吆喝的地方传来，不过他的脸上露出一丝痛苦的犹豫之色，大家都知道越胖的人越经受不住食物的诱惑，尤其是面对可口的食物！
　　李坏的体重已经达到了恐怖的200斤，正好他的身高也是160cm，前段时间去医院检查，他的各项指数都处于边缘随时都有可能患上三高的可能，医生建议他尽量少吃甜食以及零食以及油腻的东西之类的！
　　经过一番挣扎后李坏还是忍不住小吃的诱惑挪动笨重的身体奔了过去“老板给我来一份凉面，十颗鹌鹑蛋，再来一份莲子羹……！”
　　将东西一拿到手李坏就迫不及待的往嘴里送，短时间内，他就将几份小吃消灭干净，他打了一个饱嗝，意犹未尽的看了看另外的小吃最后一咬牙“老板再给我一样来一份！”
　　“咯咯，都那么胖了，还吃！我估计再过段时间，我们学校第一重量级人物就非他莫属了吧！”
　　“爱玲，小声点，挺伤人自尊的！”两个女孩从李坏的身边路过留下了一阵香风！
　　李坏连头都没有回，无所谓的将一块土豆送入口中卖力的咬着，这种讽刺的话他不知听过多少回了，所以他已经养成了顽强的抗体，毕竟华夏的法律没有规定胖子就有罪吧！
　　“哈哈，矮冬瓜！你都成这副德行了，还在猛吃啊！”一道刺耳的声音从背后传来，李坏无奈的叹了口气并没有回应对方，说话的是班上的尖子生毛旭东，很得老师的宠爱，如果和他发生了争执最后闹大了吃亏的还是自己，眼看就要毕业了，李坏也没有打算读大学，平平安安的将最后三个月混过就万事大吉！
　　付了钱拍拍屁股走人，直接将对方的话当耳边风，这种冷处理算是最好的反驳的方式吧，看着远去的李坏毛旭东不屑的笑道“哈哈，他就是我们班的第一重量级人物！”
　　“确实，如果不是靠这么近，我还以为是一块超级头球呢？”另外的学生附和道。(下载楼)
　　“哈哈哈……！”
　　走出不远的李坏听到身后传来刺耳的笑声脸上露出一丝猥亵的笑容小声的说道“我诅咒你们！”
　　骂过之后，李坏的心情好多了，在众多同学的眼中李坏属于那种胆小怕事唯唯诺诺的一类人，可是谁也想不到隐藏在那胆小而和善的身体下是一颗极为高傲的心！
　　“爸妈我回来了！”从门口挤进去李坏扯起嗓子喊道！
　　一名四十多岁的中年正在客厅中聚精会神的看着武大片，一名风韵犹存妇女也在厨房中忙碌中他们正是李坏的父亲李向东母亲孙晓梅。
　　父亲是一名标准的武侠迷，在他们那个年代由于条件的原因没有少受到金庸古龙小说的熏陶，自己的名字就是从一部叫做《飞刀又见飞刀》小说中得来的！
　　“李坏去叫你妹妹快点洗手准备吃饭了！”母亲的声音从厨房中传来，李坏应了声，老爸对自己的回来没有什么反应塔的目光一直放在液晶电视上，李坏随意一撇电视中的似乎情节正到了高潮！刀来剑去的打得极为厉害。
　　饭桌上，一家四口一边吃着一边聊着，还算得上其乐融融，老爸在一家私企做会计一个月也有五六千的工资，母亲在超市上班一个月也能拿上两千多，李坏正在念高三，妹妹李月还在念初二，他们一家子勉强算得上小康之家！

第2章：指点一二
　　“李坏我已经给生产部的老宋打过招呼，如果这次你考不上就去厂里上班！”老板一边吃饭一边说道！
　　“你这个乌鸦嘴，就那么想儿子考不上！”母亲不满的瞪了父亲一眼。
　　李坏没有吭声默默的夹起一块青菜送入口中，又夹入另外一块白菜，气氛一下子变得有点冷场。
　　李月见到气氛有点不对，马上热心的为李坏夹了两块青菜“哥哥，我的有道题不会做，等我吃过饭你帮我指导一下吧！”
　　“是啊，李坏你妹妹也快要进入初三了，你多帮忙指导下！”父亲讪讪一笑说道。
　　 “恩，丫头，你那么好的成绩还要我来指导吗？”李坏似笑非笑的看了李月一眼。
　　那点小心思被老哥看穿李月反而露出嘟起小嘴“老哥我就是不会做，就是要你指导，哼哼！”
　　李月这么一闹顿时气氛又热闹了起来！餐桌上又变得其乐融融起来。
　　李坏对父母以及妹妹的关心十分感动，他们这样做无疑是给自己的打气，希望自己振作起来，其实从小他的成绩就很好，模样也十分的乖巧，一直被女同学们戏称为“小正太”在初中的时候，每次不管大小考试他都是稳稳保持在前三，不过在初三的时候发生了一件十分特殊的事情，不但使得他的成绩一落千丈，就连身体也迅速的发胖，这让父母担心不已，可是带他看了不少的心理医生，也花了不少的钱，但是却无济于事，以至于后来他们不得不放弃幸好一年后李坏的身体只是就算增加也增加的不算很快，才让他们放下心来！
　　吃晚饭，妹妹帮助妈妈收拾家务，而李坏去挤进了自己的房间，又将注意力放在电视上的父亲看见进入房间的李坏担心的看了一眼不知道说什么都好“自己的这个儿子！哎！”
　　次日，李坏八点钟才从穿上爬起来，现在高三课业繁忙，很难睡懒觉，起床洗漱后，李坏走进了厨房，早餐还在锅里热着，李坏的心也是一热，父母都已经去上班了，妹妹也和同学约好去玩了，昨晚帮助她辅助作业的时候就知道了！
　　吃完早餐，李坏带上了自己的零花钱，就出了门，到了小区外打了一辆的就直奔北海有名的古玩市场而去。
　　李坏从小就喜欢一些奇奇怪怪的东西，所以一般周末的时候，他就喜欢去古玩市场去碰碰运气！
　　付了车钱，李坏就进入了北海最有名的古玩一条街，在这个行业有着这样的一句话“三年不开张开张吃三年！”所以整条街上的古玩店内都十分清静，倒是街上摆放的地摊光顾的人群比较多。
　　李坏就开始在地摊前晃荡起来，在这个行业游荡了几年，他的眼光也练出了不少，突然，他的目光被一块碧绿的雕龙的玉佩所吸引。
　　“老板这个玉佩怎么卖？”李坏不经意的拿起玉佩问道。
　　老板看了眼李坏发现只是一名学生不经露出失望的表情比了张开手指比了一个数！
　　“八百，老板你也太坑人了吧！”李坏不满的嚷嚷道。
　　“嘿嘿小兄弟这块玉可是一块好玉不瞒你说你是看你长得实诚我还不想卖，一口价八百元！”老板露出一副疼心又真诚的模样。
　　“难倒价格与人长得胖有关吗？”李坏在心中埋怨了一句继续说道“老板你也别蒙我就你这破玉也能值八百，三百元钱怎么样？能行就卖！”李坏一笑放下玉佩就准备走人！
　　老板眼中露出一丝心疼“小伙子，你给的价也太低了，五百，真的是最低价了！”
　　“什么五百！老板你也太狠了吧！你看你的这块玉，成色灰暗不说还有……！”李坏激动的表情令老板暗中怀疑这个玉佩真的如此不堪吗？再见那小胖子的嘴皮还在不断翻动，顿时老板冷汗直流！

第3章：古董店侃侃而谈
　　“行了，小伙子你什么都不要说了350元你拿去！”
　　“这样吧，算上这枚烂戒指一起三百五十元吧！”抱着多拿不会吃亏的念头李坏随手拿起了玉佩旁边的一只玉戒指，不过他到没有说错这确实是一枚破坏了的烂戒指！
　　“小伙子遇上你算是我倒霉了，给钱吧！”老板再也不想与这个小胖子多说！
　　李坏嘴角露出一丝得逞的笑意赶紧付了钱拿上玉佩与烂戒指就赶紧闪人了。
　　李坏从古玩市场回来就将自己关入了房间，他迫不及待掏出从古玩城买来的玉佩“嘿嘿”一笑爱不释手的抚摸起来。
　　以他的经验来看，这块玉佩光泽度虽然不怎么好，但是入手细腻，温润坚结，加上这只玉佩应该有一百多年的历史，怎么来说实际价值都不会少于两千元。
　　把玩了一会儿玉佩，他又随手拿起那只附赠的仔细观察了一番，原本心中还有点侥幸，不过现在经过一番捣弄后，得出一个结论：这个玩意就是一个破烂货，随手一扔，戒指就飞到了墙角！
　　“老板，那个家伙又来了！你这个坏坏坏女人！”随着手机铃声的响起，李坏用那肥嘟嘟的手抓起桌子上的手机一看显示清晰的显示着“小月”二字。
　　“老妹打来的！”
　　按下接听键“喂，老妹玩的开心吗？”他知道今天李月与几位同学约好去玩的！
　　“哥，你快来啊！我们出事了！”中传来老妹焦急而慌张的声音。
　　“不要慌，你在什么地方我马上来！”李坏心中一紧他知道自己的妹妹的个性很强而且很有主见性很早就开始独立，她应该遇上了比较大的麻烦不然不会叫自己！
　　“哥我们在洛阳街15号“东来福”古董店！”
　　“好，我马上就到！”李坏挂了，就快速的冲出了房间！
　　“师傅。洛阳街15号！”一上车李坏就快速的报出了地址！
　　十五分钟后，李坏气喘吁吁走进了东来福古董店，只见三名女孩哭丧着脸低着头不知所措的站在那里，其中一人正是妹妹李月，一名戴着厚实眼睛的中年大叔似笑非笑的坐在一边！
　　听见脚步声，三名女孩抬头望来，其余两名女孩应该是老妹的同学，虽然容貌比老妹稍微那么一点点，不过身材却比老妹发育得要好！
　　“哥哥你来了！”李月露出欣喜的表情，不过李坏恍然发现其余两名女孩眼中失望之色一闪而过。
　　李坏并没有在意目光扫过柜台上的一对花瓶碎片，心中就将事情的经过猜了一个大概估计是三个女孩来古董店里参观不小心将花瓶打碎了，然后老板要求赔偿！
　　“你就是她的哥哥，你来的正好，赔钱吧！她们三人打碎的可是上好的宋代景德镇烧纸上好的青花瓷――玉壶春瓶”老板厚实的眼睛片下闪过一丝狡猾。
　　三名女孩一听老板一连串话，俏脸下意识一白，紧紧的咬着嘴唇他们何时遇到过这样的事情，她们三人看见这花瓶好看就拿起来观赏没有想到不小心掉到了地上，后来老板报出的天价数字更是让她们未经历多少事的女孩六神无主，好在李月还算比较冷静，知道哥哥对这一行有一些研究，所以打把他叫了过来。
　　李坏缓了缓气心中舒畅了不少，刚刚担心老妹，加上洛阳街是不准车辆通行的所以他是跑着进来的，这对他的身体来说难度有点大，他不动声色的问道“多少钱！”其实目光却落在那对碎片上。