第1章：风流不下流
　　在华夏一个小山村里面，这里民风纯朴！
　　“易哥，快，快，你快来看看，太饱和了，十足就是一个美丽的花精，发育成熟的软包包，哇靠--毛毛那么雄壮，他娘的，太爽了！”猥琐的小声嘀咕，不断绽放着淫猥的目光，脸色绯红，似乎很兴奋，左边移动一下，右边移动一下，嘴边还残留着一缕缕的口水，犹如黄河泛滥，一发不可收拾。
　　“诺――给你纸巾，擦下你嘴边的口水，靠，别给老子丢脸，好歹你这家伙也是老子的小弟，喔，太爽了，正点！”站在一旁对着木门那空隙裂缝上下移动的少年，不知道在那里掏出一包纸巾，一边不知道在暗叹，一边递给旁边的少年，目光赤裸裸的盯着屋子里面小声道。
　　“咕噜咕噜！”旁边的少年喉咙似乎极其的干燥，喉结不断上下移动，不断硬咽出这种声音，手上原本接过另一个少年的纸巾，正准备往挪动身体擦嘴边的口水的，可是两眼忽然在那一刻，定死了。
　　甚至身体也没有在移动，整个人仿佛也已经定型了。
　　“呼―呼，太爽了，我xxxxooo。”忽然嘴边出现那么一阵猥琐的语言。
　　原来此时两个介乎于十七八岁的少年，站在一门缝边上，眼睛死死的盯着那只有一个小尾指大小的小孔，嘴里不断吐出兴奋的热气，身体也跟着颤抖，神情极其的兴奋，按照着他们的目光看进去，噢，太丰满了，一副美丽而美白不修边饰的景色，一双柔嫩无比，更是发育成熟的小山村，一丝不挂的坐在一张小凳子上，她拿着手上的水兜。
　　“辏　泵俺鋈绕的水在她身体上不断滑落，眼睛轻轻闭着，口中吐露着兰花之气，另一只手在自己身上，东走走，西走走，脸上嫣红的脸色越发越是巧红，忽然她张开眼睛，似乎感觉到一些什么，黛眉皱待，连忙双手环抱，又似乎在保护着些什么，当眼睛扫到了两条门缝之时，看到两只瞪大的牛眼，心一惊，嘴边也在那一霎那有点颤动。
　　突然惊叫道：“啊色狼啊，流氓！”
　　一声带着羞涩，带着些许的愤怒，更是带着粉粉嫩嫩呼叫声响起，叫完之后立即跑到一边挂衣服的架子上，拿起那衣服迅速穿上，眼里充满惊恐和委屈。
　　而另一边。
　　听到呼叫声，在大院上正在聊天的几个大叔汉子一个激灵，为其时一个中年大叔脸色最为之怒然，一个窜身带着那些大叔汉子往屋子里跑去。
　　“糟糕――被发现了，胖子快跑。”门缝后面的两个少年，听到呼叫之后，立即不要命的逃跑起来，
　　“操，咋会给发现，易哥，快跑。”给叫做胖子的少年也连忙呼呼大叫道。
　　“靠，你小子跑快点行不行啊，每一次都在跟在我的后面，等会给追上来就完蛋了，森林，跑进森林里面，快。”那给叫做易哥的少年鄙夷的看了一眼在身后叫自己快跑的少年，眼里忽然没有了惊慌，只是意味悠长的指了指旁边茂盛的森林叫道。
　　“别跑，别跑，两个混蛋，有种别跑！”身后传来一阵嘶骂声，很显然是那些大叔现在才追了上来。
　　两个少年没有往回看，他们知道现在一旦往回看，那就真的糟糕了，一会认出他们不说，二就会知道他们是谁，三更是直接到他们两个人的家里，那岂不是糟糕？
　　不！应该是极其的糟糕。
　　“妈的，让那两个小子逃跑了。不要给我见到他们，要不然我扒了他们皮。。。”一个中年人追到了森林的边上，恶狠狠的样子吼叫着。
　　“喂，刚才你们看到那两个小子长得怎么样了吗？”那些大叔汉子一个个脸色愤然，听到中年人的问话，立即摇头道。
　　“没有啊，妈的，要是看到了，老子直接到他们家去，靠――估计是两个小屁孩。”为首的中年人气呼呼的说道。
　　听到中年人这么说，那些大叔汉子一个错愕，立即叫道：“大哥，我们还是回去看看丫头吧，估计她可是吓得不轻啊。”
　　“对了，赶快回去。”中年人一个慌张，立即转身往回走了。
　　“呼――呼！”躲在森里暗处的两个少年，一个劲的呼气，心里也暗暗偷乐。
　　“靠，那妞太正点了！这么早就给发现，浪费了俺的表情啊。”少年，长得有点胖，属于那一种纯胖，脸上呼着红润，似乎那一种兴奋和刺激久久不能散去。
　　“你还说？靠，你这个没出息的家伙，偷看就偷看呗，还流着一地的口水，看看你的样子！”少年说着看了看胖子少年的裤裆，一阵鄙夷，“靠――以后别说认识我，没出息的家伙。”
　　“额，易哥，呵呵，俺这不是在青春期么，这么点也难免啊。”胖子少年嬉皮笑脸，显得有点不好意思的样子，绕了绕后脑。
　　少年，他叫杨易，是小山村里面的孤儿，自幼给一名神秘老人给抚养长大，生性比较流氓，今年刚好十八岁，一米八零的身高显得有点单薄，略瘦的脸庞一阵病态般的苍白，两只深邃的眼神，唯一的特点就是有点清秀样貌下的嘴角边上时不时会出现一抹与生俱来的邪笑，整个人，就一个流氓相。
　　看了一眼从小就和自己一起长大的胖子，名叫林胖。他也有一米八零的身高，适当的胖，有点肥厚的脸庞上挂着丝丝的淫笑，没好气的白了一眼他。
　　“走吧，等会爷爷回来了，我们没有练功，肯定又要挨罚了。”
　　胖子微微一笑，点了点头，他从小的很听杨易的话，他也是一个孤儿，自幼也跟在神秘老人的身边，和杨易一起长大，从小他们两个就认为自己两个就是比哥们还要哥们。
　　收拾了一下心情之后，杨易突然眼里凛出一抹寒意，意味深长的笑了笑，装出一副很有道理的样子，说道：“胖子，以后你要是再给我丢脸，小心老子阉了你，咱们流氓就要风流不下流。”
　　“哈哈，我知道了，易哥！”胖子点了点头，脸上洋溢着笑容，跟着杨易慢慢的，似乎在做贼的样子走出了这个森林。
　　这个山村名叫落日村，村里面一共没有多少户人家，总体来说才那么两三百户，由于这里是深山里面的山村，比较少接触外面的现实社会，以此这里的民风也很是古老，杨易他一直都很向往外面的生活，时不时嘈闹着神秘老人只要是出去行医，就带一点现代社会的书籍回来，以此这家伙，每天一有空闲的时间就会翻阅那些书籍，还美人曰：为了流氓大业，在所不惜。
　　也因为这样，年仅十八岁的杨易不仅懂得琴棋书画，现代社会的流氓姿色，现代乐器，舞技，等等，一些不管是上流社会，还是下流社会的技能和事情，他都无一不精通，神秘老人不知道他要学这么多东西要做什么，其实也不想知道，只是他想要什么神秘老人都会尽量满足他。
　　“糟糕！”刚刚回到自己从小的住在这里的屋子，还没进院子里面，杨易就忽然叫了，“胖子，快，快跑！”
　　“易哥，怎么了？”胖子十分疑惑，但是看到了屋子里面正在气呼呼跑出来的神秘老人，以及几个大叔汉子，立即想都没想，说也懒得说了，拔腿就跑。
　　不跑怕是会给扒皮了。
　　“快跑！”杨易一边跑，一边死命的催着胖子喊道。
　　“你们两个混蛋，给我滚回来，混账的东西。”
　　一神秘老人，有点发白的长发，身穿着一道长袍，两眼胴胴有神，两条眉毛直跳，脸上布满怒气，一个箭步的在追着杨易他们。
　　“不跑才傻蛋！”杨易脸不拉皮的呼叫道。
　　“你们两个混蛋，居然去偷看人家花花姑娘，毁掉人家的名节，再跑？赶快给我停下，否则别怪我狠辣了。”神秘老人忽然没有追了，只是站在原地，两眼已经喷火，厉声的叫道。
　　“易哥，我们”胖子有点不安的样子，一边跑，一边往回看了看。
　　“傻蛋，不跑就没命了。”杨易小声嘀咕，心知道神秘老人一身正气，此刻知道自己去偷看人家洗澡，***，还不扒了自己的皮？
　　“哼，教而不改，难以训也。”神秘老人冷哼一声，原本站在原地的身影忽然一个窜步，继而一个弹跳，空中一个翻身，落在了杨易他们面前，“还跑？”
　　“额，爷爷，我们没跑，呵呵，只是开个玩笑，呵呵！”人说脸皮够厚则无敌，人格卑贱则横行，此刻的杨易摆出那一副三面不烂之容，嬉皮笑脸的说道。
　　“给我滚回去，给他们认个错，让他们原谅你们。”神秘老人直接忽略了杨易的表情，两眼喷火的指了指那已经出来院子里面的中年人和大叔汉子们。
　　兄弟们跟着我喊：你的支持就是小弟最大的动力！

第2章：找上门来了
　　“这个，爷爷，我”
　　“我什么我，还不快给我滚过去？”神秘老人不等杨易多说些什么，立即厉声叫道。
　　“易哥。”胖子看到神秘老人这回是动真格了，立即有点忐忑不安的样子。
　　杨易也知道，看了看神秘老人，心里直叫糟糕，这回还真是不知道该怎么办了，“胖子，我们回去道歉吧。”
　　“嗯。”胖子应声，也随杨易往回走去。
　　几个中年大汉脸上没有一丝的好脸色，眼里有忿怒，有鄙夷，唯独没有同情，这倒是的确，谁会有同情啊，就好比，你家的闺女给人家偷看个光，***不拿起刀子，手起刀落才怪，还同情？
　　来到了中年大叔他们面前的，“***，他们怎么知道是我的，又是怎么找到这里来的，靠――还真是失策了。”暗暗的想到，杨易故作拉下脸，好象很悲哀的样子，“对不起，请各位大叔原谅小子的失礼，不该偷看你家闺女洗澡…..”
　　看着杨易一涛江水一般绵绵不绝的道歉着，胖子也随着杨易的语气，说道；“请大叔们原谅！”
　　“原谅你们？把我闺女吓得半死，更是看个通透，你说她以后怎么见人啊，还怎么嫁人啊？啊？”为首的中年大叔气呼呼的吼道。
　　杨易和胖子自然知道理亏，以此也选择沉默不语，但是也正因为这样，神秘老人眯着眼睛，眉宇之间透露出一抹的寒意，“给我跪下。”
　　“易哥！”胖子看了看杨易，其实胖子他有一种古怪，打从小到大，心里面从来就听杨易的，只有杨易他话，他才愿意听，就算是神秘老人杀了他，也不会鸟神秘老人半句，以此也有点征求杨易的意思一般叫道。
　　眉头有点紧皱，在他心里面可以跪神秘老人，可以跪天，甚至跪地。但~~~别人他压根就不会跪，从他小时候开始就认为自己在这个世界无父无母，是给世界遗弃的可怜虫，是神秘老人给了他希望，以此对于神秘老人的话很是听从。
　　只是此刻他却是在犹豫了；“爷爷，你应该知道，就算现在我父母出现在我的面前，我也不会跪他们，在世界上只有你，天地值得我杨易跪下之外，别人都没有资格。”
　　声音很冰冷，甚至透露着一股骨子里面的傲气，眼神很坚定的撇过来看着神秘老人，中年大叔以及那些大汉都很是惊诧的看着杨易，心理面不禁暗叹这孩子有骨气，有傲气，但这些往往都只是那一瞬间的赞赏，很快又给那一个赤裸裸的侮辱给愤怒起来。
　　“给我跪下！”
　　“蓬――！”神秘老人二话不说，接着就是一个窜步，继而想一脚踢去杨易的关节上，仿佛想让他跪下一般。
　　只是，杨易似乎也很固执，一个弹跳，避开神秘老人的脚，似乎真的很不想跪别人。
　　神秘老人看到他避开自己的脚，立即冷哼一声，“会飞了？很好。”说完，这次貌似动真格了，继而又一脚，这一回杨易似乎并没有躲开，只是眼里充满坚定，看着神秘老人的动作。
　　“篷”的一声，杨易的脚给踢中了，神秘老人当即冷哼一声；“给我跪下。”
　　杨易牙关咬紧，脸色很冰冷，“嘭――”膝盖狠狠的和地上接了一吻，可是他貌似压根就不喜欢和地上接吻的样子，立即强忍着脚上传来的疼痛站了起来。
　　“你好，既然不你愿意跪是吧，那我就让你永远跪下。”话落，脚步又狠狠的踢出，胖子看到这么一个举动，立即叫道：“爷爷不要，易哥！”
　　“嘭――”这回似乎比上一回厉害很多了，只见杨易的膝盖和地上接吻之后，出现了两个小小的陷口，杨易脸色一个苍白，嘴边咬着牙关的嘴唇出现一丝的鲜血。
　　“这，那些中年大叔和汉子看到，心里不由的一阵惊慌，他们可知道这神秘老人的，一身出神入化的医术不说，更是有着一身太极武功，性格古怪，为人却是很正气，以此也深得村子里面的村民爱戴，可是现在虽然是眼前这个孩子犯下了一些不可饶恕的错误，但还不至于要了人命吧？
　　“杨老，我看还是算了吧，孩子嘛，谁年轻的时候没有错啊，算了，既然他都道歉了，也就算了！”为首的中年大叔劝说道。
　　杨易听到，心里忽然暗自松了一口气，他似乎总算是等到这么一句话了，神秘老人，不，应该是杨老对着中年人他们呵呵一笑，淡淡的说道：“实在是不好意思了，给你们添了麻烦，我替他向你们道歉。”
　　“杨老也太客气了，那么我们也不妨碍你了，改日我们再好好聊聊吧。”中年大叔说完看了一眼杨易，“孩子，下次不要再做那些事情了，不然天都不会容你的。”
　　“听到没有？”杨老看到杨易似乎在暗自偷喜，厉声喝道。
　　“知道！”回答的很爽快，看到中年人他们走了之后，迅速的跳了起来，伸了伸那有点麻木的脚，抱怨道：“爷爷，你也太用力了吧，呼呼――好累的脚。”
　　“你这家伙，死性不改，唉，你什么时候才能改过来啊，咳，咳！”杨老貌似忽然变了一个人，有点宠溺的看了一眼杨易，忽然咳嗽了起来。杨老他自知道，自己刚才所用的力道，根本就不能伤害到杨易。
　　“爷爷，你没事吧，怎么病还没好吗？”杨易自然知道自己给这个已经年迈的老人增添了许多的麻烦，心里也暗自责怪，其实不管自己做错了什么事情，这老人都会去包容自己，而且还会让自己脱身，无疑，刚才他也是为了帮自己，动用了真气，原本就有病的身体显得有点脆弱了。
　　“唉.，你什么时候能改过自新，我的病就会好起来了，不是我每一次都帮你擦屁股，小子，有时候，做人要争气一点。”杨老说道。
　　村里面的人都称听他为杨老，是一名中医师，在村子里面几乎每一家每一户都知道，杨老对于易尘很是宠溺，一直都在帮他，只是今天怕是也这么久以来，出手最重的一次，而且这一次似乎也是真的在生气了。
　　“唉。那小子还真是让杨老费心啊！”中年大叔一边走，一边感慨的说道。
　　其他汉子也面面相窥，心里都很清楚，只是没有说明，纷纷无奈的摇了摇头随着中年大叔走了。
　　杨易听到杨老的话，心里莫名的沉了一下，脸没有了嬉皮笑脸，甚至有点凝重，看着杨老那有点落寞的背影，眼里不知道为什么出现一抹的泪气，胖子他都看在眼里，心里面知道，神秘老人杨老在杨易心里面的地位很重要，也等同杨易在他自己心里的地位，都是一样的重。
　　“易哥。”胖子轻声的叫道。
　　杨易转过身来，拍了拍胖子的肩膀，“走吧，我们进去，到时间给爷爷煎药了。”
　　胖子点了点头，心里对于杨易很是担心，可以说，胖子是最了解杨易的人，所以看到他也有点落寞的背影，摇了摇头，也跟着走进去了。

第3章 药纸惹得祸
　　 自昨天的事情平息之后，杨易和胖子这些天都循规蹈矩的，就好比是一个良家妇女一般，整天都很听话，然而今天却是一大早给人拉起来了。
　　神秘老人，杨老，此时他在院子里头，正慢慢的吐纳，深吸一口，沉稳三甸，呼出一口，闭鼻三秒，鼓起丹田，正反手微微张开，
　　“易儿，胖儿，自古天地分阴阳，太极祖师武当派张三丰，他创立出这一种美妙而依靠天地循环的武功，太极，目的就是让每一个人都活出天地之外，保养身心健康，来，跟着我一起做。”
　　他一边说，一边耍着所谓的“太极”。可是他心里不知道有没有鄙视他自己，毕竟现在他说的‘太极’，实则却不是真的‘太极’，只是类似‘太极’的武功，这种武功叫‘易筋经’。
　　多年来，一直都隐瞒着杨易他们，尽心把自己的一身所学都教授给他们，可是至于他为什么要这么做，现在就不得而知了。
　　杨易咕噜的眼睛看着自己的爷爷耍这一套千年不变，依旧每天都在进行的‘太极’，脸上写满那个郁闷，所以才练了那么一会，不禁也有点拖沓了，这套武功他练了十八年了，依旧是停留在一个瓶颈上，心里不禁更是郁闷了。
　　‘易筋经’分为九层，九层之中归属于两个阶段，也就是一层又两个需要突破的破口。
　　第一层、真气顺流。第二层、真气盖顶。第三层、真气灌体。第四层、真气圆满。第五层、真气外放。第六层、真气化液。第七层、真气结体。第八层、真气内丹。第九层、真气易筋、脱胎换骨。
　　这门武功练起来很慢，可威力却很强悍，原本这‘易筋经’是属于那个叫什么少林寺的，也已经销声匿迹很久，但是此时却是给杨老当做太极来忽悠杨易他们。
　　练就了十八年的杨易，越想越是气馁，两年前就已经突破到了第三层、真气罐体的第一阶顶峰，并且经过这两年来，一直都在练，却是没有突破，处在那一个给吊颈的状态，就差一步之遥可以突破到第三层第二阶，接着捅破第四层的薄膜，然后再加以修炼，武功才可以越来越高。不可说，这‘易筋经’实着有点诡秘，一旦突破第二阶段，就直接晋级第四层了。
　　“练这个破功夫练了十八年，一个劲都没有突破到最高层次，靠！真他娘的烂太极。”杨易心里嘀咕着，似乎很是郁闷。
　　一旁的林胖子看到杨易那很是郁闷的样子，不由靠近他轻声的问道：“易哥，你说爷爷老是教我们耍这套一公一母的太极，有什么用啊，靠，大清早的拉起来，郁闷。”
　　听到胖子这么说，原本就很郁闷的杨易，一个大眼瞪小眼的，竟然正气盛凌的说道：“***，你这混蛋，还快不做，一公一母的不好吗？适当的时候做下活塞运动，美人曰：这种运动可是有益身体健康，你懂不？”
　　“哇靠，易哥，这样都行啊？”胖子惊讶的小声问道。
　　“这有什么不行的？赶紧跟着做吧。”杨易说道！
　　林胖子嗯了一声，脚步也在同时移动，归回原位。
　　杨易鄙夷的看了胖子一眼，手上脚下的动作依旧没有停止。
　　“唉，这两个混蛋。”杨老心里暗暗的叹息一声之后，眉头皱了皱，故作咳嗽了一下，“你们两个给我认真点，不好好做，都给我去磨草药！”
　　杨易和林胖子一听，脸色变了变，对视一眼，立即洪亮的叫道：“知道了，爷爷！”
　　他们心里知道杨老说这话是什么意思了，叉叉你个圈圈，磨草药，想起那个味道，想起那老是天地不变的重复动作，心里就不是个滋味。其实也是，磨草药对于这两个家伙来说，简直就是活受罪，刺鼻的药味儿不说，就是要推动那个油轮一边的推磨，更是要连续不知道推磨多少次，这种活，他们想到都觉得心有余悸，连忙收拾了一下心情。
　　两人也慢慢的练起来，杨易看了一眼杨老的背影，心里一片的空明，也慢慢的融入一种玄妙的状态，心里默念“自古天地分阴阳，一阴一阳....”
　　不断的默念，不断的挥耍，感觉到自己身体里面的一股真气越来越充盈，杨易感觉到自己一身前所未有的舒服。一直都在前方用后背对着杨易的杨老诧异的挑了挑眉头，脸上闪过一抹的微笑，似乎他感觉到了杨易的变化，心里似乎也有点欣慰一般。
　　不到一会之后，早练也结束了。
　　“好了，今天就到此为止，去吃早饭吧！”杨老说完，便往屋子里面走了回去，只是心里却是在这个时候，不知道在想着什么，眉宇之间透露着一缕漠然。
　　“呼――呼，靠，爷爷这也是要了我的命啊，YY过头了。”胖子见杨老走了之后，立即一个傻劲的坐在地上，嘶嘶咧咧的胡说着。
　　“真不知道白痴会不会传染的！”杨易无语的看着他。
　　“易哥！”忽然胖子一个诡秘的笑意，扫了一眼正走进屋子里面的李老，慢慢靠到杨易的身边。
　　杨易疑惑的看着他，不知道他想要做什么，脸色有点不自然的问道：“胖子，你要干嘛？”
　　“易哥，你说前几天那些人怎么会知道是我们偷看的啊？”林胖子不知道为什么这么诡秘的问道。
　　杨易听到胖子这么问，嘴角边不知道为什么一瞬间出现一抹邪笑，继而脸上却是一副苦干相，说道：“按照当时的情况，能看到，并且知道我们在那里的人仅仅有一个，你说他们怎么会知道的呢？”
　　也的确是杨易所说的一样，而且那些中年大叔他们根本就不可能知道，毕竟都没怎么看到过杨易他们本人的相貌，并且
　　追到森林的时候，他们也不会在讨论了，由此证明，中年大叔他们是不可能知道的。
　　然而杨易他却是知道是什么令他们知道的，而且昨天还看着自己爷爷手上拿着那种令自己给人识破的证据。林胖子似乎并没有注意到那一些东西，所以现在他也是不知道，以此也摇了摇头；“易哥快说吧，弄得人家心痒痒的。”
　　杨易无奈的晃晃头，用白痴的眼光看了一眼胖子，“你怎么不去问问人家，或者去问问爷爷，甚至还可以直接问那娘们？”
　　“靠，这不是自寻死路吗？”胖子鄙视了一眼易尘。
　　“说你白痴就是白痴！”杨易貌似还想说什么的，却是忽然在这个时候。
　　“易儿，胖儿，你们都过来一下吧。”屋里传来了杨老的身声音。
　　“好的，爷爷！”杨易朝自己爷爷扬了扬手，示意他知道的样子，撇了一眼胖子，“真不知道我怎么会有你这么一个白痴小弟，他们之所以知道，除了那个娘们看出来是我们之外，还有人看的知道吗？而且我们在那里貌似还留下了证据，昨天你没看到爷爷手上拿着是什么吗？”说完也没有管胖子是否听懂，站起身来拍了拍灰尘，便往屋子里头走了过去。
　　林胖子看到杨易要进去了，也站起身来，突然，拍了一下自己的额头，忽然有点不满，也有点气馁的嘀咕道：“哇靠，易哥你居然阴我，唉，真是失败，难怪当时那纸巾那么硬，差点就用了那个来擦嘴巴。”
　　之所以给那些中年大叔认定是他们偷窥，其实也就是因为他口中的证据，那就是他们遗留在那里的药纸，也就是他们才会有的药纸，整个山村就独此一家，所以说，他们还能逃得了吗？
　　想起这些，林胖子忽然愤愤叫道：“***，这个药纸还真不是个东西，靠！”
　　两人来到了屋子里面之后，看到一脸严肃的神秘杨老，杨易感到很是疑惑，“爷爷，有什么事情吗？”
　　“恩，今年你们也十八岁了，有没有想过要离开这里，到外面的世界闯荡一下啊？”杨老淡淡的说道，脸上也在那一刻在改变了，洋溢出一丝淡笑。