第1章,相亲。
    华夏国，秦河市。31号公交车上，一名衣着普通的年轻人满脸怒气，对着手机大声吼叫：“周老头儿，你这老混蛋！害得本少爷坐公交车，我靠你祖宗！”
    年轻人的大声吼叫和满嘴粗话惹来了车上众人的不满，有个打扮如金丝雀的年轻女人低声地鄙夷了一句：“哪里来的没素质的家伙！”
    在众人眼中，这年轻人多半是某处乡下土财主的儿子，来了城区也改变不了他平时那土不啦叽的性格。
    年轻人丝毫没有避讳旁人的目光，继续粗话连天的怒骂着，也亏手机那头的人脾气好，竟然能忍受得了这小子问候起自己的全家女性。
    这时，公交车在中途站停了下来，上来了几个乘客。
    这几名乘客当中，有位身材佝偻、满脸皱纹的老人，走起路来都像是要摔倒似的。
    “请给老幼病残孕让座……”公交司机按响了车上的铃声，可满车子的人都像是又聋又瞎似的，没看见老人，也没听到那公交车上的铃声。
    年轻人如梦方觉，对着手机又吼了声：“周老头儿，你等着，不许挂电话！”
    随后，年轻人脸上立刻换上了亲切的笑容，把老人扶到自己的位置上：“老人家，您坐。”
    满车子的人都觉得自己内心什么东西被触动似的，那个批评年轻人没素质的年轻女子也不禁微红着脸。
    随后，年轻人再次举起手机，又换上了凶恶的模样大声吼叫：“周老头儿，你丫的等下我要是出来时看不到你在川菜馆门口等我，别想我送你进口的套套！”
    车上众人再度恶寒……。
    一小时后，年轻人百无聊赖地坐在洋河川菜馆的两人桌边，玩手机游戏“愤怒的小鸟”打磨时间。他在等人，对方过了半个小时还没出现，等得他的火比那些小鸟的怒火都大。
    “方秦？！”一个女人的声音把这年轻人从游戏中拉了出来。
    方秦抬头一看，上下打量了这年轻女人数眼，心中有些失望。
    这女人脸蛋一般，身材还算可以，只是这身打扮太让方秦难以接受。
    虽然是天气依旧很热的九月，这女人穿得也实在太暴露了一些。她身上穿着件红色的低胸背心，把象征着女性美好的大好胸部裸露出了三分之一。而且那BRA上的背带竟然是透明的，要不是方秦的视力比较好，换了别人一定会认为这女人没带BRA。
    站在方秦旁边，女人的齐B小短裙刚好和方秦的视线平行，让方秦一眼便看到了她那浑圆的大腿。
    方秦暗暗腹诽，这女人好没水准，聪明的女人可不会这么暴露自己，而应该似露非露，这样才能吸引男人。
    男人嘛，都喜欢亲自动手脱，你自个儿都脱了，男人的兴趣也就没了一大半了。
    “你是陈瑶？请坐。”生气归生气，鄙视也是要鄙视的，可方秦的家教不允许自己那么没礼貌。
    当然，自己的家教不适合用在那个周老头儿身上。
    这名叫做陈瑶也不和方秦客气，很是干脆地坐了下来，把手上那款高度仿真的山寨LV包包放到了一旁，开门见山道：“听说你很钱。”
    方秦点了点头：“还行。”
    陈瑶那满是脂粉的脸上微露满意之色：“你有宝马么？”
    方秦先是惊愕了片刻，随后摇了摇头：“没有。”
    “有钱了连宝马都没有？”陈瑶的脸色有些阴沉：“那你家的房子有一百五十平米吗？”
    方秦很是无奈：“我刚回秦河市，现在租房子住。”
    陈瑶的脸完全沉了下来：“你有三十万以上的存款么？”
    方秦又点了点头：“没有。”
    刷！方秦当即被倒了一脸的茶水，随后他便听到陈瑶那比那些小鸟还要愤怒的尖叫声：“没车没房没存款，你相亲个屁！”
    说罢，陈瑶当即拎起山寨LV包，转身便离开了川菜馆。
    陈瑶刚走到川菜馆门路，她那双满是人民币符号的眼睛立刻被眼前的一辆豪华轿车给吸引住了。
    纯黑色的车身在阳光底下闪闪发亮，那加长的外形更彰显它的与众不同。
    陈瑶不禁倒吸了一口冷气，心跳急剧加速：“劳斯莱斯！”
    这辆车最起码也要六百多万，要是自己能嫁给这辆车的主人，光是这辆车就能让自己过上阔太太的生活了。
    正在陈瑶幻想着如何勾搭这辆车的主人之时，劳斯莱斯前一名老者的声音打断了陈瑶的幻想：“少爷，我来得还算及时吧？请上车。”
    这名老者西装革履，气度不凡，很像电视里有钱人的管家。而这位老管家竟然称这位年轻人“少爷”，那这年轻人不正是自己要找的对象？
    咦？怎么这么眼熟？
    “方秦！”陈瑶下意识地加快脚步，三步并作两步，把那正要上车的年轻人拉住看个清楚。
    果然，这年轻人不正是自己刚才相亲的对象么？
    “这……这……”陈瑶脑子一片乱轰轰的，有些语无伦次：“你刚才不是说，你没宝马么？”
    方秦不置可否：“我家老鬼说，那车是暴发户开的，不适合我。”
    “你不是说你没存款？”陈瑶再次发蒙地问道。
    方秦耸了耸肩膀：“我家在秦河城开了个私有银行，我干嘛要存钱？”
    陈瑶彻底晕了，她觉得，自己的心脏快要承受不住猛烈的跳动了。
    见陈瑶愣在那儿，方秦用手抹了下脸，他脸上的茶水还没完全抹干：“还有事？”
    陈瑶心慌意乱，脸上强挤出笑容，可那笑容却是十分僵硬：“我们能试着交往一段时间么？”
    方秦很是认真地点了点头：“我只有一个问题，你还是处女么？”
    陈瑶：“…………”
    坐在车上，方秦很是八卦地朝着司机兼老管家大吐口水：“周老头儿，我尊称你一句周伯，你给我介绍的女人怎么都这样？我好不容易摆脱了个逼婚的，本来想自己相亲找个纯洁的、不贪钱财的、只看重我人品的女人，怎么碰上的都是这种极品？”
    “少爷，你的人品还真不咋地。要是真看重你人品的女人，不是傻子就是恐龙。”
    周伯很是无聊地在心里诋毁了方秦一句，随即笑吟吟道：“少爷，这世道就这样了，你看开些。”
    方秦显得极度失落，眼中一片茫然：“周伯，告诉我，哪儿才有不受世俗污染的纯洁姑娘？”
    周伯想了想，直到了十字路口的红灯处，看到眼前过马路的学生妹，很是正经地说道：“少爷，这些姑娘应该可以。”
    方秦眼睛一亮，是啊，自己怎么没想过呢？
    白色衬衫，黑色裙子，可爱的凉鞋，这些十三四岁的小姑娘应该没受到污染吧？
    “好是好，只是年龄太小了些。”方秦又想到了个问题：“和未成年人发生***，会被判刑的。俺可不是那些官员，一个嫖宿幼女罪就可以解决问题了。”
    周伯再度发挥了他老而不衰的脑筋：“这样吧少爷，你去学校里当老师，看中了哪个亲自培养好了。这样不仅仅可以解决终身大事，而且还很有成就感。”
    方秦当即眼泛精光，猛地拍了拍周伯的肩膀：“哈哈，周伯，好样的！真不愧是跟我爷爷一起混出来的！”
    周伯暗暗松了口气：“老太爷，这回应该把你们家这个不务正业的小祸害给安排了吧？”
    一想到这个小祸害，周伯就头疼。
    好好的京城不呆，偏偏跑到自己养老的地方来了。自己替方家服务了一辈子，本想过些快乐“性”福的晚年生活，没想到还要让自己服侍这个小祸害。
    方家只说让自己照顾好这个小祖宗，也没说其他别的什么事情。可消息灵通的周伯还是打听到，这小祖宗是因为不想和某个大人物的女儿结婚，逃婚跑到这儿来的。
    用方秦这个小祸害自己的话来说，都什么年代了，找个女人生娃还得按着家里人的意思，那人活着还有什么意思？
    通过车内后视镜看到这小子的模样，就像是被放回大自然的猛虎似的，眼冒精光，周伯就知道，自己以后的日子有得烦了。
    说做就做，一回到租来的别墅中，方秦立刻上网查阅了秦河市的教师招聘信息。
    此时已经开学半个多月，一般的学校都不招聘教师了，所以可供方秦选择的学校只有一家：秦河山林中学。
    秦河山林的招聘信息上写着：招聘一名代课英语教师，月工资一千五，无任何福利，有意者请到学校校长室直接应聘。
    这则消息已经挂了一个月都在，说明没什么人愿意去应聘这个职位。
    方秦想了想，确实也是。当教师一个月一千五，现在连个拖地板的阿姨月工资都一千八了，这叫那些自以为是的知识分子怎么做得下去？
    不过，自己在乎钱吗？方秦嘿嘿咧牙一笑，自己还真就不在乎钱。
    “山林中学的学生妹子们，你们未来的老公我来了！”
第2章,公车劫案。
    第二天，方秦在镜子前穿戴整理完毕之后，觉得自己很有书匠气质了，这才拿起手机：“喂，周伯，替我把这幢别墅买下来，我要在这儿长住了。”
    电话那头传来了一个女人的发嗲声和周伯支支吾吾的喘气声：“少爷，要我开车来接你么？”
    方秦原本想让周伯来接，可想了想，不是都说教师是穷鬼么？自己要是开着劳斯莱斯去学校找份一千五的代课工作，哪个学校敢要他？
    “不用了，我自己坐公交车去。”方秦挂断了电话便出了门。
    鸿运别墅区是秦河城有钱人的聚集地，大部分人进出都是豪车。
    不过，为了城市公交的便民性，鸿运别墅区外还是设立了一个象征意义的公交车站。
    方秦坐到公交车上，果然发现车上只有五六个人坐着，所以他一眼便看到了车上坐着个气质高雅的少妇。
    这少妇三十多岁，身着标准的办公白领棕色套装，带着副黑边眼镜，全身上下无不透射着一股成熟女人的自信和典雅。
    最为关键的是，这女人拥有36D的围度，这使得方秦不禁有些头晕目眩。
    当然，方秦不是那种毫无原则之人。
    虽然方秦特地来秦河城找自己将来的女人，可对于人妻，他只是带着欣赏的目光，并无其他意思。
    发现方秦在看自己，这女人也看了眼方秦，便把脸转向了窗户那边。
    至始至终，这女人脸上始终挂着从容和淡定的微笑。
    “唔，这样的女人才算是真正的女人。”方秦心中暗暗想道，随便找个位置坐了下来。
    公交车开出了鸿运仅仅一站，第二站便上来了五个身形彪悍之人。
    “嗯？不对劲！”方秦立刻发现了这五人有问题，可惜还是迟了些。
    砰！其中一人手上拿着个铁锤，迅速把公交车上的摄像头给砸了。
    第二个人从怀里揣出把匕首架在了公交车司机的脖子上，恶狠狠地说道：“中途不准停站，否则我抹了你！”
    另外三人朝着公交车上的方秦等人大声喊道：“抢劫！想要命的把身上的钱和手机全都拿出来！”
    “妈的！秦河城的治安怎么这么差！”方秦暗骂了句晦气，大清早的就碰上了抢劫的。
    车上的人个个吓得浑身发抖，很是自觉地把身上的钱包都拿了出来扔在了地上。
    那女人的脸色终于变了，也很自觉地把自己身上的提包扔了出去。
    方秦对钱并不怎么在意，就当作今天被狗咬了便是，也和其他人一同把钱包扔到地上。
    那几个家伙很满意公交车上众人的“配合”，正准备下车，为首那名大胡子突然眼睛一亮，目光直直地盯在那少妇身上，那口水都快要流出来了。
    “哈哈，有钱人家的女人就是不一样，啧啧……”大胡子满脸淫笑：“兄弟们，这女人的胸挺大，我们过来过过手瘾再走，怎么样？”
    “好啊，哈哈！”除了挟持司机的那家伙，其他四个劫匪全都朝着那女人走来，眼中满是邪火。
    一听见这几个家伙要侮辱自己，这女人的脸色变得惨白：“求求你们，不要……”
    大胡子四人哪里肯听这女人的求饶，这女人的求饶反而更激起了他们的兽*性，使得他们更加迫不及待地把恶魔手伸向了那女人。
    “可恶，竟然欺负女人？”方秦实在是看不下去了，他的家教告诉他，这时候不能再沉默了。
    大胡子原以为自己这把定会抓到那女人的胸部，可手还没碰到柔软的地方，他的手腕便被一只铁钳般的手抓住一拧，就像是那手断了开来。
    “啊――”大胡子发出一声杀猪般的嚎叫，紧接着连看都没看清楚对方是谁就被对方一拳打中了肋部，当场倒在了地上。
    其他三人见他们老大被个小伙子放倒，立刻挥着匕首，凶恶地朝着方秦刺来。
    “小毛贼毕竟是小毛贼啊，连匕首都不懂得握！”方秦眼光一寒，哪里还有平时那种随和？
    只见方秦迅速握住了其中一人的手腕，反手往旁边一抹，那家伙手腕上的匕首便轻易地将他另外两个同伴的手腕筋给挑了开来。
    “啊……”那两个劫匪本能地扔下匕首，看着流血不止的手腕，立刻吓晕了过去。
    而那个被方秦握住手腕的家伙随后也被方秦一掌切中了脖子，昏倒在地。
    车上众人目瞪口呆地看着眼前的一幕，实在很难相信，方秦这么一个年轻人两下子便放倒了三个。
    最后一个劫匪吓得手一软，放在司机脖子上的匕首也微微颤抖着：“小子……你别……别过来……要不然……啊”
    劫匪怎么也没料到，那公交车司机猛踩了个刹车，让他站立不稳，连人带匕首摔在了一边。
    公交车司机是个中年大叔，车子一停，他立刻跳了起来，猛踩了那劫匪几脚：“妈的！叫你丫的把刀放在我脖子上！”。
    方秦由衷地大赞：这年头，连公交车司机也是这么生猛啊！
    “谢谢……”那女人惊魂未定，可她还是明白，方秦先前没出手，后来出手肯定是为了救自己。
    方秦朝她嘿嘿笑了两声：“以后我们就是同一个小区的邻居，互相帮助是应该的。对了，我叫方秦。”
    这女子也马上报上了自己的名字：“洛云珊。”
    警车很快就到了，将车上的五个劫匪全都给押上了警车。
    他们如此迅速出警自然是因为车上坐的都是住鸿运别墅区的人，即便这些人都是坐公交车的，这些警察也不敢轻易怠慢。
    “大家跟我回去坐个笔录。”一名年轻女警走上了公交车，朝着还留在车上的方秦和洛云珊说道。
    方秦看了下时间，很是客气地说道：“我今天要去应聘，不去行不行？”
    这女警留着干净利索的短发，和她那精致的五官搭配在一起，给人一种清爽、活力十足的感觉。
    说话间，方秦下意识地扫视了下这女警的脸蛋和身材，心中暗道，不错不错，脸蛋和身材都有了，就不知道人品咋样。
    那女警显然意识到了方秦对自己某些地方的特别关注，心中甚是不爽：“他们都说你一人放倒了四人，显然你是重要证人，不去不行！”
    这女警名叫张琳，警校的优秀毕业生。当她其他证人说方秦两招放倒三个之时，她心中暗暗不屑。
    哪怕是自己在警校学散打格斗之时成绩特别出色，也未见得自己有这般身手。
    一个普通的年轻人身手如此了得，张琳不把他“带”进警局询问一番，这让骄傲的她怎么能够信服？
    配合警察是个良好市民应尽的义务，所以林宇只得随着张琳一同进了鸿运小区分局。
    方秦把自己在车上所做的事情讲了一遍，原以为自己可以离开了，哪知坐在桌子对面的张琳依旧拿着记录本和笔，在悠闲地转着笔玩。
    方秦有些生气，不满道：“我可没时间在这儿陪着你们瞎耗，录完了就让我走人！”
    张琳哼道：“你也知道没时间？你这份笔录，叫我怎么记？你一人打倒四名劫匪，你以为拍武侠片啊！”
    方秦哭笑不得，原来弄半天，这丫头是为了这事儿。
    “好吧好吧，美丽的警察小姐，要怎么样你才肯相信？”方秦直视着张琳，忍不住又把目光往对方脸下方移去。
    张琳气得咬牙切齿，放下了手中的本子和笔，双手相互捏了捏拳头：“和我打一场，你赢了我就相信你。”
    方秦嘿嘿笑道：“打就不用了，打个赌吧。给我三秒时间，我一定能亲到你的嘴儿，信不？”
第3章,冷脸的方秦。
    张琳见对方如此轻浮，说话像个小混混，不由得眉头一拧，小嘴儿一撅，牙齿咬得咯咯作响：“好啊，但是你办不到怎么办？”
    方秦见这丫头气得连声音都在发抖，暗暗窃笑：就这点能耐和脾气，还敢出来当警察，哎。
    见小丫头已经在那儿摩拳擦掌了，方秦很是干脆地说道：“这样吧，我如果办不到的话，任凭你处置。”
    “好！你给我站起来！现在就开始！”张琳砰一声把笔录室的房门关了起来，站到方秦面前，双拳抬起，摆好了散打格斗的对战姿势。
    张琳那严阵以待的姿势不禁让方秦哑然失笑：培训这些警察的教官实在是太业余了，一点儿挑战性都没有。
    方秦脸上挂着淡定的笑容：“开始了，你准备好了吗？”
    张琳极其严肃地点了点头：“开始……啊――”
    张琳还没反应过来，便觉得自己一股无法抗拒的力量给拉了过去。
    下一刻，张琳瞪大了眼睛，发现自己已经被那可恶的色狼用嘴堵住了自己的嘴。
    “唔……唔……”张琳想大声叫喊，可怎么喊都喊不出声来。
    想要推开这家伙，却又被他搂得紧紧的，手脚都无法动弹。
    直到这家伙拼命地在自己的小嘴儿上胡乱地折腾一番，这才心满意足地把自己放开。
    张琳如遭雷击：自己的初吻……竟然就这么没了？而且，还是被这么个色狼给夺走了！
    方秦啪叽啪叽舔了舔嘴唇，一副满足的神色：“唔，不错，挺香的。只是你用的唇膏实在是太劣质了，改明儿我送你支高档的Dior。”
    看那张琳呆若木鸡地站着，方秦也懒得和这丫头磨蹭了，正准备离开笔录室，冷不防见到那丫头竟然伸手往腰间移去。
    方秦脸色陡地一冷，在张琳刚刚把枪掏出来之时便出手将枪夺在手中：“像你这种滥用私权、罔顾人命的人，不配当警察。”
    方秦把枪口对准了面如土色的张琳，手指扣在了扳机之上：“向我道歉，并保证以后不管什么时候，不再发生这样的事情，我就饶了你。”
    张琳刚才确实是冲动了，她只是想拿出枪恐吓一下那家伙，让他不把这件事张扬出去而已。
    可是现在自己反而被这家伙威胁，虽然害怕，可她那倔脾气更是一下子被激了起来：“我绝不会向你道歉，有种你就开枪！”
    张琳才不相信这家伙敢在分局杀人，胆气自然就壮了许多。
    方秦脸色依旧冰冷：“别惹我，惹急了我，我什么人都敢杀。”
    说罢，方秦毫不犹豫地扣动了扳机！
    “啪！”
    “啊――对不起！”
    一声空响和张琳的尖叫声同时响起，随后，张琳发现自己什么事儿都没，不由地怔住了。
    方秦的另一只手按在了桌子之上，那把枪里所装的子弹全摆在了那儿。
    原来，在夺走张琳手枪的同时，方秦早就把枪内的子弹全给卸了，而张琳却没丝毫没发觉！
    “你……你到底是什么人？”张琳彻底被震住了。
    要说这家伙身手了得，自己还可以认为他只是个武术强手。
    可是，这家伙连手枪都如此了解，而且那握枪的姿势看起来不知道比自己要专业多少，她算是彻底放弃了对这家伙的纠缠了。
    现在的她，巴不得这家伙闪得越远越好。
    方秦脸上挂着淡淡的笑容，只是那笑容之中还是带着些许的冷意：“我最恨别人拿枪指着我，这次就这么算了，没有下次。”
    说罢，方秦把枪也放回了桌上，打开笔录室的门，扬长而去。
    笔录室外，一大群警察围了过来，好奇地想看看笔录室内到底发生了什么事情。
    张琳可是他们分局的宠儿，她在里面那声大叫早就惊动了所有人，这些家伙迫不及待地围了过来，就等着笔录室开门呢。
    “滚！”
    笔录室内张琳发出了一声怒吼，随即门砰的一声便又被关了起来。
    众男警悻悻地散了开来，脑海里却是幻想出了无数场景。
    可是，任谁都不会猜测到事实的真相如何。
    众男警之中，一名鹰钩鼻、三角眼的男子满脸阴沉，随手掏出了手机：“喂，刀疤，帮我教训下一个家伙。他刚刚走出分局，身高一米七五左右，穿着普通的休闲衣裤，白色上衣，黑色裤子。”
    手机那头传来了一个沙哑的桀桀怪笑声：“好的，刘公子。打断他单手单脚，如何？”
    鹰钩鼻男子满意地点了点头：“可以。这个月你们的保护费，可以多留给你们自己五千块。”
    “哈哈，谢谢刘公子。”对方当即挂断了电话。
    方秦走回了大街上，心中很是无奈。
    今天还真是倒霉，大清早的便被抢劫，被抢了还要被警察刁难。警匪都要和自己过不去，他这是招谁惹谁了这是？
    想到今天动匕首又动枪的，方秦一下子又想起了那两个老家伙，不由得苦苦一笑。
    想当初，这两个老家伙被自己爷爷请来当家教，还为了自己应该学刀还是学枪大打出手。
    最后，爷爷碍于他们面子，只好让自己两样都学，丝毫没想到自己要受那两个顽固的老家伙折腾是多么痛苦的一件事儿。
    不过，从后来自己屡次化险为夷看来，还真多亏了他们教会了自己这么多东西。
    方秦实在是不想过以前那样的生活，更是不愿意父母就这么替自己安排终身大事，于是选择了逃跑。
    只要自己找个女人结婚成家，自己那混蛋老爸老妈应该就不会逼着自己继续做自己不喜欢做的事情了吧？
    公交车站就在前方不远处，方秦刚准备往那儿去，迎面走来了五个身材彪悍、手臂上纹着古怪刺青的家伙。
    “哼。想不到我今天不仅招惹了警匪，连黑社会也招上了啊！”方秦冷冷一笑，装作若无其事地往前方走去。
    方秦可以百分之百确定，这几个家伙是冲自己来的。
    因为，教自己使用匕首的那老头儿还教了他另一种本事，那就是感应杀气！
第4章,疤爷。
    “难道是我的老婆养成计划太禽兽了，遭报应了？”感应到那五人明显对自己不善的来意，方秦有些无奈地想道。见这五人越来越近了，方秦脑海中突然想到了什么，立刻转身朝着旁边的小巷子里跑去。
    那五人没想到一直往前走的方秦会逃跑，急忙跟在方秦身后追了上去：“追！”，跑到一处偏僻无人的小巷之后，方秦停了下来，转身望向了那五个全身都是刺青的家伙。
    “我好像没得罪你们。”方秦平静地说道。
    这五人为首的那个家伙是个光头，体型彪悍，脸上一道疤痕令人触目惊心。
    黑道上称这家伙为“疤爷”，是个不折不扣的狠角色，在社会上闯荡多年，算得上是阅人无数。
    见方秦如此镇定，他那凶狠的眼神之中多了一丝疑虑。
    以他看人的眼光，觉得眼前这小子不是在虚张声势，而是确实不怕他们。要是没什么事情，他肯定不会去招惹这种人。
    可是一想到鸿运小区分局刘公子的交待，这家伙看起来又没什么背景，疤爷也就不管那么多了。
    “小子，有人要你一只手一只脚，只能怪你招惹了不该惹的人！”疤爷目露凶光，朝前挥了挥手。
    在疤爷身后，那四人一拥而上，朝着方秦猛扑而去。
    这四人很有配合，两人抓住了方秦的双手，一人绕到方秦的身后按住方秦的两边肩膀，最后一人一拳朝着方秦的小腹砸了过来。
    砰！
    “啊！”那想要用拳砸方秦的家伙被方秦一“朝天蹬”给踢中了下巴，带血的牙齿狂喷，当场晕死了过去。
    另外两人原以为抓住了方秦的双手就没事了，没想到方秦出脚竟是如此利索。两人正准备配合着后边那名同伴一同出手制住方秦，可惜他们没机会了。
    那两个抓住方秦手臂的家伙反倒被方秦甩了出去，方秦扔他们的样子，就像是扔垃圾袋似的。
    “砰砰”两声，那两家伙肩膀朝下摔到了数米外的地上，肩胛骨估计是摔坏了，疼得他们嗷嗷直叫。
    抓着方秦肩膀的那家伙还没愣过神来，脸上便已经被方秦一横肘扫过去，砸得他脸蛋开花，倒在地上鲜血直流。
    只不过两三秒的时间，方秦这些动作一气呵成，老练无比，看得疤爷目瞪口呆，脸上的横肉连连猛抽了数下：“你到底是什么人？”
    方秦想了想，朝着疤爷很是认真地说道：“过了今天，我就会是个教书的。”
    疤爷在心里狂嚎，他娘的，教书的如此生猛，他若是教出一批学生，那以后我们秦河市不就全都是他的天下了？
    “到底是谁要我的手脚？”方秦可懒得理会疤爷心里在想什么，步步紧逼，朝着对方走去。
    疤爷知道今天碰上了硬茬儿，可是他绝对不敢出卖刘公子。所以，他只好和方秦拼了。
    刷！
    疤爷从身上抽出一把带着锯齿的匕首，朝着方秦的咽喉刺去。
    “又玩刀？”方秦眼疾手快，在对方的匕首还没近身之前便被他扣住，直接从对方手上夺过匕首。
    疤爷心下大骇，还没缓过神来，他的身躯便被方秦按在小巷子的墙上，匕首横着抵在了他的脖子之前。
    “说不说？”方秦目光森冷，他最讨厌的就是别人拿着刀枪对他，这些家伙算是犯了他的大忌：“不说的话，我不介意打断你的双腿，在你身上开几个口子，然后放你在地上慢慢流血。”
    疤爷可以确定，这狠小子绝对说得出做得到。
    难怪他要往人少的地方跑，原来他打从一开始就做这严刑逼供的准备！
    疤爷现在后悔得连想死的心都有了，自己在秦河城的底层社会混得还算不错，想不到今天竟然栽在了一个教书的手上。
    他真的是教书的么？
    “啊――”疤爷还在犹豫之时，他的大腿陡地被方秦刺了一匕首，疼得他哇哇大叫：“我说我说，是鸿运分局的刘公子。”
    “刘公子？”方秦一愣，自己可从来没得罪过这家伙啊。
    不过提起鸿运分局，方秦心中多多少少猜测到，这事情和那个冒失的女警张琳有关系。
    “刘公子是秦河市公安局刘局长的儿子，名叫刘海明。”反正都说了，疤爷干脆就全都招了：“他没说原因，只是让我们做了你。”
    方秦冷冷一笑，随即从疤爷的身上搜出手机，从来电显示上回拨了个电话过去。
    “喂，刀疤，搞定了吗？”刘海明那气势凌人的声音从电话那边传了过来。
    方秦轻哼一声：“我搞定他了。你叫刘海明是吧，我向你保证，你今天想要做的事情，我在三天内会双倍还给你。”
    说罢，也不管刘海明会怎么想，当即把电话给挂了。
    随后，方秦掏出自己的手机，迅速拨出了周伯的号码：“喂，周老头儿，有个叫做刘海明的人想要我的单手单脚。三天之内，我要那家伙四肢尽断，听见没？”
    “没问题，少爷。”电话那边传来了周伯嘿嘿的笑声：“是不是和那人争风吃醋了？”
    方秦没好气地说道：“少废话！老子现在要去应聘了，等你消息。”
    说罢，方秦把手中的匕首扔在了地上，拍了拍身上的灰尘，扬长而去。
    疤爷听到了方秦刚才所说的话，那颗心寒到了谷底。
    这小子是什么人啊这是，怎么从来没听说过，秦河城什么时候出了个猛人？
    没一会儿，刘海明便带着一伙警察冲到了现场，疤爷五人的那副模样看得刘海明那对三角眼满是毒蛇般的怨毒：“那家伙什么来头？”
    疤爷摇了摇头：“不知道，不过刘公子你要小心些，他真的找人去对付你了。”
    刘海明咬牙切齿道：“在秦河城，我刘海明怕过谁？我给你们做个笔录，把那家伙的外貌描述出来，就说他抢劫你们。我就不信，全城通缉还抓不到他！”
    疤爷疼得直咧嘴：“刘公子，先给我们打120啊！”
    “没用的东西！”刘海明恨恨地骂了句，这才拨了医院的急救电话。
    方秦没想到刘海明会玩出这招，此时的他正坐上了一辆的士，直接打的去山林中学。
    一切都是公交车引起的，方秦想，我今天不坐公交车总该没事了吧？
    果然，方秦很是顺利地到了山林中学。
    这时候学校已经开始上课了，方秦想要进学校，必须经过门卫处的登记才行。
    “你找谁？登记一下。”门卫是个中年黑脸的大块头，那脸黑的和电视里的包黑子有得一拼。
    不仅仅是肤色黑，还加上另外一种黑，黑上加黑。
    方秦很是客气地朝着这门卫说道：“大哥，我来这儿应聘当英语教师。”
    门卫上下打量了几眼方秦，没好气地说道：“管你进去干什么，拿身份证出来登记下。”
    方秦用身份证登记完之后，那门卫果然没拦他，放他进去了。
    山林中学挺大的，方秦刚一进去，便望见了里面有致的座落着十几幢建筑物。
    教学楼内传来了孩子们的朗朗读书声，使得方秦仿佛回到了遥远的童年时代。
    “当学生，真好啊！”方秦不由得感慨着。
    以前他做梦都想着进学校念书，可是他那特殊的身份使得他只能呆在家里请家教，其后又去国外混了几年，这才回国。
    可以说，方秦决定来当教师，有一部分原因是想着弥补一下少年时期的遗憾。
    “呃，竟然忘了问下校长办公室在哪儿了。”方秦随处乱转了几下，发现迎面走来了一位带着高度近视眼镜的中年男人。
    这男人约摸四十四、四十五岁上下，头上的头发中间那部分已经“绝顶”了，有点儿像西游记中沙僧的发型。
    这家伙最有个性的长相，便是他那个大鼻子。
    这家伙人不高，走起路来却是昂首阔步，高傲得像只斗胜的大公鸡。
    方秦连忙拉住这家伙，很是斯文地问道：“请问下，校长办公室在哪儿？”
    那中年人和门卫一样，上下打量了方秦一番，那说话的语气简直想要拒人于千里之外：“你找校长干什么？”
