第1章：神秘的雨花石  
　　在这个世界上，隐藏着很多不为人知的秘密。 更有许多的奇异事件科学无法破解。
　　当年楚霸王乌江自刎，也隐藏了一件只有他自己知道的秘密。楚霸王在东山之上被大军围困他都没有放弃，为何到了乌江已经算是脱险，却自刎而死。其实项羽这样做，就是想让江水把这个秘密隐藏下去，不为刘邦所知道。
　　项羽一身神力是上天所赐，他死后神力并不会消失，而是凝结成一颗血珠。如果项羽在东山自刎，血珠很可能会被汉军所得。所以，他选择了乌江。
　　随着鲜血的喷洒，凝聚了霸王之力的血珠沉落到河床之上。经过漫长的日月流转，血珠渗进一枚鹅卵石内。两千多年之后，这枚鹅卵石被当成雨花石，摆在了地摊之上。
　　南城市雨台区人民医院们口，沈斌茫然的看着天空。他觉得自己是不是得罪了什么神仙，不然怎么会这么倒霉。
　　沈斌住了一个来月的院，竟然被逼的偷跑了出来。不然的话，还得多缴纳二百多住院费。
　　“麻痹的，老子也是受害者，凭什么叫我交钱。”沈斌气愤的咒骂了一句，无奈的向街口走去。
　　两个月前，沈斌从老家山东来到南城市。租完住房后，从房东家借了一辆三轮车，在批发市场里买了一堆生活用具。谁成想，刚拉到半路，就看一辆车中冲下来一群城管，二话不说就给他没收了。沈斌愤怒之下与城管们争抢了一番，结果被打的住进了医院。
　　伤好后好不容易托房东说明情况要了回来，还没消停半个月，就再次的住进了医院。
　　这一次更倒霉，沈斌半夜十一点在路边的流动厕所拉了泡屎。结果，碰上了一个酒驾的家伙，直接连那流动厕所撞翻了个。等沈斌光着个屁股满身屎尿爬出厕所的时候，那肇事的家伙跑的连个人影都没见着。
　　最可气的是，附近连个监控都没有，巡警差点当成破坏份子连他抓起来。要不是一位好心的大妈给他作证，估计连毁坏的厕所都得让他赔。就这样，沈斌再次住进了医院。
　　刚找的工作也丢了，恨的沈斌天天半夜拎个砖头跑到厕所边上等醉鬼。谁成想，醉鬼没等着，又差点被警察当流氓给抓起来。好在沈斌灵机一动，说自己没带纸，拎着砖头是擦屁股用的，这才万幸躲过了一劫。
　　为了缴纳房租，沈斌只能尽快找份工作。他在报纸上看到一条招聘信息，招聘的是保安和驾驶员。沈斌既有驾驶证，身高也符合保安条件。沈斌觉得两样总有一样可以应聘，专门打扮了一番，精神抖擞的前去报名。
　　“各位老板，买个雨花石吧，这东西放在家里好看，戴在身上转运。”公交站点边上，一位卖雨花石的小伙子，对着等车的乘客叫卖着。
　　沈斌本不想买，但一听‘转运’两个字，随口问了一句，“多少钱一个？”
　　 “十块钱三个，随便挑选。”卖雨花石的小伙子，赶紧客气的说道。
　　沈斌找来找去，忽然发现一枚红如鸽血的圆石，上面有一个天然的穿孔，穿上线正好可以带在脖子上。
　　 “我就要这一个，两块行不行。”
　　小伙子拿过来看了看，脸上露出一丝不易察觉的嘲笑。这根本不是雨花石，就是普通的鹅卵石，只不过颜色红艳一点而已。
　　 “开张头一炮生意，两块就两块，拿去。”
　　沈斌缴了两块钱，顺便在摊子上要了根红绳，穿好后直接戴在了脖子上。
　　沈斌做梦也没想到，这枚鹅卵石，就是当年楚霸王留下的阳刚血珠。

第2章：应聘保镖
　　几经辗转，沈斌终于找到了那家保安公司。 看门脸公司规模还不小，大院子里停着几辆好车。
　　沈斌整了整身上的便宜西装，迈步进了大楼。按指示牌直奔二楼经理室而去。
　　经理室的门没关，一个谢顶的家伙，正与一名看似只有十**岁的漂亮女孩热情的聊着天。
　　沈斌敲了敲门，“请问，哪位是经理？”
　　那谢顶的男人一看有人来，热情的站了起来，“先生您好，我就是这里的经理，请问您是来洽谈什么业务的？”
　　“哦！不，我是来应聘的。”沈斌说着，拿出了那份招聘信息报。
　　一听是来应聘的，谢顶男人脸‘唰’的一下撂了下来，“楼下左转，那里是招聘处。”谢顶男子不满的说道。
　　“哦！谢谢！”沈斌客气着，还专门看了一眼这家伙的脑门。典型的农村包围城市，拉直了就一撮毛，盘旋在脑门周围。
　　沈斌来到楼下，报名的人并不多。不大一会儿，信心满怀的沈斌就耷拉着脑袋走了出来。
　　刚走到大楼门口，正巧碰上经理室里那位美女下楼。爱美之心人人皆有，沈斌内心龌龊的看了一眼女孩短裙下秀美的大腿。
　　“喂，你是来应聘的吗？”没想到那女孩忽然问了一句。
　　沈斌心说这女孩肯定是那老男人的小蜜，好白菜都让猪拱了，真是可惜。对待这种爱慕虚荣的女孩，沈斌向来很反感。
　　“是啊！”沈斌代理不搭的说道。
　　女孩一愣，在她的印象中，一般的男孩看到她，都会露出那种献媚或者色色的表情。眼前这男子，竟然带着冷漠和不肖，难道这世界上还真有不好色的男子吗？女孩不禁对沈斌起了兴趣。
　　这女孩叫刘欣，她并不是保安公司的人，而是温州大富商刘艺天的女儿。两年前因与继母吵架，刘欣一气之下独自来到南城医学院自费就读。由于相貌出众，经常有一些不三不四的男子来骚扰她。所以，刘欣想到聘请个保镖。
　　刘欣不缺钱，每个月她的哥哥都会往卡上打一大笔款，钱多的不知道怎么花。
　　“怎么，难道你有案底，人家不敢用你？”刘欣心说这男孩长的还算过的去，身高大概也有一米八，到符合她要的条件。
　　刚才在经理室，刘欣看了不少保安的资料，结果一个个长的跟斗牛犬似得，根本就拿不出门。
　　“乱说什么，我可是清白的人。他们要先缴纳两千元的保证金，我没钱。”沈斌翻了翻白眼，要不是看这女孩长的漂亮，早就三字经骂出口了。他身上一共还剩下二百多块钱，这还是欠人家的住院费省下来的。
　　刘欣上下看了看，“我想请个私人保镖，你干不干？”
　　沈斌一愣，呆呆的看着女孩，不知道她说的是真是假。从来到南城他就走背字，好事从来就没摊上过，难道说真的要转运了？
　　“怎么，不干？那算了。”刘欣说完，转身就向外走去。
　　“等等~我干。”沈斌连房租都快付不起了，别说是私人保镖，就是让他当保姆都干。
　　刘欣看着沈斌激动又局促的样子，笑了笑说道：“上车在说吧，这里说话不方便。”毕竟是在人家保安公司里，这样的行为等于是撬行。
　　一听还有车，沈斌更激动了，赶紧跟着女孩来到院子。刘欣开的是一辆进口别克，沈斌长这么大，还是头一回坐这么好的车。
　　“你叫什么名字？”刘欣问道。
　　在正式聘用之前，她必须要了解对方的底细。不过刘欣并不担心，只要记下身份证住址，跑到天涯她也有办法找的到。刘欣的哥哥，是浙江黑白道中有名的二世祖，只要一个电话就能把眼前这男子的家底打听清楚。
　　“我叫沈斌，山东人。”说着，沈斌把身份证驾驶证都拿了出来。
　　“你还会开车？”刘欣满意的看了沈斌一眼。
　　“去年考的本子，不过我可经常开，技术好的很。”沈斌赶紧给自己脸上贴着金。其实，自从拿到本子之后，他唯一练习过的，就是朋友单位那辆老推土机。
　　刘欣把身份证与驾驶证放在自己的包里，启动汽车开出了保安公司的大院。对于请一位陌生人当保镖，刘欣必须要做一下调查才放心。
　　“请问小姐，怎么称呼您？”沈斌看到女孩把自己的证件收了，觉得有戏。问话间，眼睛不时的偷瞄了两下女孩暴露的美腿。
　　“记住，不要称呼别人小姐，我叫刘欣。”刘欣一边开着车，一边随意的说道。
　　虽然刘欣是典型的富二代子女，不过性格到是开朗。从小就跟着哥哥惹是生非，颇有男孩子的气质。
　　“哦，好名，古人说的好，留人留不住心，能把心留下，那肯定人不错。”沈斌认真的拍着马屁，结果还拍到马腿上了。
　　“拜托，我姓刘，刘备的刘，欣是欣欣向荣的欣。”刘欣苦笑了一下，她不知道哪位古人说过这么没营养的话。
　　“嘿嘿，我还以为你告诉我的是网名呢，我的网名叫许文强。”沈斌尴尬的笑了一下。
　　刘欣觉得沈斌到挺有意思，简单的问了几个问题，才知道他没读过几年书，家境也不富裕，初中没毕业就开始自立了。从小在金钱堆里长大的刘欣，非常羡慕自力更生不靠家庭的人。
　　“沈斌，如果聘用你的话，一个月五千，你看怎么样。”刘欣没聘用过保镖，不知道这里边的行情。不过，刚才在保安公司里，他们报的到是这个价位。刘欣可不清楚保安公司的内幕，真正到个人手里，也不过就一千多块钱。
　　沈斌嘴巴张的老大，这数字他连想都没敢想。沈斌都开始怀疑，这个女孩是不是个二奶。
　　“怎么，嫌少？”
　　“不不，那什么，从今以后，我就是你的人了。”沈斌激动的说道。
　　刘欣扑哧一下笑了出来，这要是学校里的富家子弟这么说，她肯定会翻脸。但沈斌说话的语气，刘欣知道是在向自己表白一个保镖的忠心。
　　“对了，你不是会开车吗，你来熟悉一下，以后总不能让我这个老板给你开车吧。”刘欣说着，把车停在了路边。
　　沈斌都有点傻了，紧张的手心都有点冒汗。这车的方向盘还是在右边的，他不知道自己能不能开的走。
　　“你~你是说，让我来开？”沈斌怕自己听错了，仔细的问了一句。
　　“怎么，你的证不会是假的吧？”刘欣疑惑的看着沈斌。
　　“切！怎么可能，不是说大话，我们那一期技术最好的就是我。”
　　沈斌说着，赶紧下了车，屁颠屁颠的跑到驾驶座门前，很优雅的拉开了车门。
　　“不要开太快，先熟悉一下。”刘欣说着，直接跨到了副驾驶的位置上。
　　沈斌激动的坐在驾驶座上，但看了半天，才发现跟考驾的档位不一样，跟那推土机更是不同。
　　“这是自动档，前进后退空档~！”刘欣看出沈斌的尴尬，不在意的给他说着档位。很多司机都没开过自动档的车，这到没什么。
　　沈斌推上档位，放下手刹，深深呼吸了一口气。长这么大，终于开上了高级轿车。
　　沈斌一脚油门踩下，汽车‘噌’的一下蹿了出去。推土机跟这样的车可不能比，沈斌按照推土机的油门，那还了得。刘欣根本就没防备，被惯性猛的贴在了靠坐上。
　　咣！别克车狠狠的撞上了路边的一棵大树。沈斌连鼻子带脸呛在方向盘上，鼻子里的血‘哗’的流了下来。刘欣也没好哪去，脑袋撞在操作台上，疼的她捂着头愤怒的看着沈斌。
　　 “这~这就是你们那一期最好的技术？我现在想掐死你~！”刘欣愤怒的看着沈斌，内心里升起一种被欺骗的感觉。
　　沈斌口鼻的血，顺着下颚滴落在胸前。还没等说话，安全气囊砰的一下打开，死死的把沈斌挤在座位上。沈斌恨得牙都疼，他正准备跑呢，这下跑也跑不掉了。
　　 “麻痹的，什么破气囊，非等人撞死了再打开。抓偷车贼到是安全，死了都跑不了。”沈斌内心里咒骂了一句。
　　沈斌胸前的雨花石，在鲜血流过的一刹那间，忽然闪烁出一丝不易察觉的光芒。小小的石头变的殷红，竟然凝聚出一滴血珠，顺着沈斌的皮肤渗透了进去。小小的红石，瞬间变的暗淡无光，成了一颗普通的白色鹅卵石！

第3章：血珠复活
　　刘欣从小到大哪受过这样的罪，由于双手下意识的保护住了脸，结果双臂撞的肿胀了起来。 
　　沈斌两个月内，这是第三次住进了医院。而且，巧合的还都是住的同一家医院。
　　在医院贵宾房里，刘欣气愤的骂着临床的沈斌。汽车已经被拖走，但肇事的是沈斌，刘欣只能连他一起带进了医院。
　　此时的沈斌，脸肿的跟猪头似得，任由刘欣咒骂也不还嘴。两个人伤的并不重，只是刘欣过于小心，还是开了病房准备观察一天。刘欣本想去医学院的门诊楼，但她又觉得丢不起那人。
　　“你个骗子，根本就不会开车，弄了个假证来骗我。”刘欣挂着吊瓶，心里越想越气愤。
　　“喂！你可以侮辱我的人格，但不许侮辱我的驾驶证。”沈斌终于忍不住，还了一句。
　　“你还敢还嘴，你~你赔我的车！”刘欣愤怒之下，拿起枕头就扔了过去。
　　“我就二百来块钱，你要赔的话就给你。”沈斌觉得衰神是不是想把他弄过去当女婿，简直倒霉透顶。好不容易找了份美差，还没等干就得罪了‘老板’，这下肯定没戏了。
　　沈斌拿起脖子上的‘雨花石’，心说这东西也没给他带来什么好运。当看到红石变成了一颗普通鹅卵石的时候，沈斌气的一把扯了下来。
　　“麻痹的，现在连雨花石都造假，两块钱够他妈成本吗。”沈斌狠狠的扔在了地上。
　　刘欣愤怒的翻着白眼，这个臭家伙不但是个骗子，还满嘴脏话一点教养也没有。这几个小时刘欣说的口干舌燥，都不想再说什么了。
　　沈斌饿的饥肠辘辘，不好意思的看了刘欣一眼，“那什么，我也不是故意的，你别生气。为了表达一下歉意，我请你吃份简单的病号餐。”
　　沈斌已经是这里的常客，伸手按了一下呼叫器。不大一会二，走进来一名护士。
　　“护士大姐，麻烦给来两合份饭，十块的那种。”沈斌摸索了半天，才摸出一张五十的。刘欣撇了撇嘴，她现在一点食欲都没有，买来也不会吃。
　　“咦？怎么又是你？对了，上回你还欠着二百多住院费没给，这回正好一起补上。你一走了之，财务可都算在了我们头上。”护士在他那张猪头般的脸上，终于找出熟悉的面孔。
　　“你~你说什么呢，那不是我，我可没欠你们钱。”沈斌咬牙不承认，心说老子都这模样了你还能认的出，干脆去当警察得了。
　　护士看了看病号牌，“没错，就是你，沈斌！”
　　刘欣冷冷的哼了一声，“你个大骗子，还说自己没案底。我的车辆维修费，还有那颗撞到的大树钱，你一分别想少，都得你拿。”
　　沈斌郁闷的都想撞墙，自己够倒霉的了，还被人误会有案底，窦娥都没他冤。
　　“好吧好吧，我是欠了你们二百多住院费。但我也是个受害者，上次没让厕所砸死就算万幸，根本就不该我拿钱。”
　　护士小姐看了沈斌一眼，叹息了一声，没再说什么走了出去。沈斌上次因上厕所被撞住院，在住院部都成了众人皆知的笑话。不过，这些好心的护士到觉得，沈斌确实很冤枉。
　　房间里总算静了下来，刘欣拿出手机，本想给几个死党发个短信，但又怕说出去自己丢脸。想了想，刘欣还是把电话关掉，省的那几个死党打电话来，她不知道该怎么说。
　　感觉到房内异常安静，沈斌侧过脸看了一下刘欣，苦涩的笑了笑说道。
　　“刘~刘小姐，我真不是骗子，我只不过是个倒霉蛋而已。”
　　沈斌虽然穷，但不想背上骗子这个称号。即便是以后打工慢慢还她的修理费用，沈斌也要把话说清楚。
　　刘欣靠在床上，看着自己肿胀的手臂，根本没心思理他。 看到刘欣没说话，沈斌继续说道。
　　“这两个月来，是我第三次住进这家医院了。第一次~是因为买生活用具，被城管打。第二次，却是因为拉了泡屎，被一个喝醉的家伙连流动厕所都给撞飞了~！今天我好不容易找了份工作，结果，还把老板撞伤。看来，南城这个地方，根本就不该来~。”
　　沈斌独自默默的说着，一开始刘欣还没在意，慢慢的，竟然被沈斌的故事所吸引，不禁‘扑哧’一声笑了出来。
　　“你别笑，我说的都是真的，护士大姐可以证明。第二次住院，连派出所的笔录都是在医院做的。感谢警察，没让我赔偿那间厕所。”沈斌认真的说道。
　　“沈斌，你真的这么倒霉？”刘欣惊奇的看着沈斌。
　　沈斌点了点头，“估计老天爷不让我呆在南城，看样还是得回老家去。你放心，修车的钱，我以后每个月都会寄给你一点。不管多少，总会有还清的那一天。”
　　刘欣一撇嘴，“你想的美，我决定了，从今以后你跟着我干。什么时候把你的债还清，什么时候你就走人。”
　　刘欣本不想再用他，只是听完这些倒霉事之后，刘欣觉得沈斌并不是她想象中的那样。再说修车费用这么贵，虽然刘欣不在乎钱，就这么让他走也有点亏。
　　“你~你还请我当保镖？”沈斌疑惑的问道。
　　“不是保镖，是当我的奴隶，卖身还债。”刘欣说完，忽然脸一红，好像说的有点暧昧。
　　沈斌却没注意这些，愣了半天，才小声的说道：“能不能别扣光，总的留点吃饭钱吧。还有，我那房租到期了，能不能~先借点钱付房租~！”说到最后，沈斌连自己都觉得不好意思张口。
　　“天啊，谁要是招你当员工那才真是倒了霉。算了，我给你找地方住，还能看着你，省的你私下跑掉。”刘欣说着，往下躺了躺，换了个舒服的姿态。
　　这一晚，两个人几乎都没睡，互相聊着一些开心和不开心的事情。刘欣性格开朗，内心里也藏不住事，不知不觉就把继母的事情说了出来。聊到最后，两个人简直是同仇敌该，一同咒骂着刘欣的继母。或许因为两人之间贫富差距太大的原因，不参杂那种男女私情，无形之中，两个人的关系变得融洽起来。
　　在医院里也不能讲究什么，直到快天明，两个人才慢慢和衣而睡。
　　睡梦中，沈斌做了一个奇怪的梦。梦境中，他骑着乌骓马，手持虎头盘龙戟，在万军中大杀四方。但是到最后，却被万军追杀，在一条大河中拔刀自刎。临死前，好像还思念着心爱的女子。
　　沈斌梦境中出现的，就是当年楚霸王最后的时刻。当楚霸王自刎之时的画面一出现，梦境中响起浑厚悲苍的‘力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝~’的苍凉歌声。沈斌猛然惊醒过来，浑身上下，都被汗水湿透了。
　　沈斌坐在病床上喘息了几下，悄悄的下床来到贵宾房中的卫生间里。忽然间，沈斌发现自己的伤，竟然一点都没有疼痛的感觉。
　　沈斌对着镜子照了一下，“怎么~怎么可能？”沈斌肿胀的脸，居然全部消肿。
　　不但如此，他感觉自己体力异常的充沛。沈斌握了握拳头，骨骼发出啪啪的响声，好像整个血液中，充满着一股奇异的力量。
　　沈斌只觉得脑子有点发胀，昏沉中握紧拳头，好像这股力道不爆发出来，就要把身体憋炸一样。沈斌忍不住猛然一挥拳头，正打在卫生间的房门上。
　　咣！半扇房门直接飞了出去，狠狠的砸在了对面的墙壁上。
　　“啊！”
　　房间里，立刻响起一声女性惊吓的尖叫！